'Di satu sisi, Uruvi, yang setia
dalam beribadah, telah lupa'
'tentang janji yang
dia buat pada Karn.'
'Dan di sisi lain, Karn
merasa terganggu'
'oleh perilaku Uruvi.'
'Lalu Karn jadi tahu'
'bahwa Duryodana ditawan
oleh Drupad, Raja Panchal.'
'Untuk memenuhi tugas
dan tanggung jawabnya'
'ke arahnya, Karn memulai jalannya
untuk menyelamatkan Duryodana.'
Karn, aku tahu kamu menginginkannya
untuk pergi ke Panchal
untuk membantu temanmu.
Tapi Pandawa ada di sana.
Membunuh seseorang atau
mengorbankan nyawanya
karena saudara-saudara Kaurawa
sudah tertanam dalam diri mereka.
Kecepatan anak panah Arjun
bunyi gedebuk gada Bhima
taktik perang Yudhishtir
dan kekuatan dan
kecerdasan Nakul dan Sadewa..
Itu membuat mereka sangat kuat
bahwa mereka dapat dengan mudah
mengalahkan seluruh pasukan Drupad.
Baginda Bisma!
Anda mungkin memiliki keyakinan
yang teguh terhadap kekuatan Pandawa.
Saya tidak akan
menantang iman Anda.
Tapi aku tahu betul kalau
temanku sedang dalam bahaya.
Aku percaya pada anak panahku
sama seperti kamu percaya
pada keperkasaan Pandawa.
Aku sudah berjanji pada
temanku, Duryodana
bahwa aku akan bersamanya sampai
dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk memenuhi janji saya.
Hal ini akan menyebabkan
kemalangan dan kehancuran Dinasti Kuru
jika tanggung jawab mengamankan
kehormatan Hastinapur
dipikul oleh anak seorang kusir.
Karn, kamu mungkin
seorang pejuang yang hebat.
Namun istana mempunyai
kehormatan dan kode tersendiri.
Dan aku ingin kamu menjauhinya.
'Baginda Bisma percaya penuh
pada Pandawa dan taktik mereka.'
'Bahkan Pandawa pun
ingin mengalahkan Drupad.'
“Mereka menyusun rencana.”
'Dan menantang Drupad
untuk bertanding gulat'
'dengan asumsi bahwa Bhima'
'bisa mengalahkan Drupad.'
“Tetapi ada hal lain yang terjadi.”
Saya akan memutuskan
siapa lawan saya.
'Drupad memainkan
permainan yang berbeda.'
Pangeran Arjun!
Saya menantang Anda
untuk pertandingan gulat ini.
Anda bangga diri Anda
sebagai pejuang terkuat.
Maka lawanlah seseorang
yang setara denganmu.
Arjun adalah ahli
busur dan anak panah.
Dia bukan yang
terhebat dalam gulat.
Seorang pejuang tetaplah seorang pejuang.
Saya juga tidak melihat
Arjun memakai gelang apa pun.
Lalu kenapa dia tidak bisa bergulat?
Sage Dronacharya!
Anak buahmu punya
alasan yang tidak masuk akal
bahkan sebelum
melangkah ke dalam ring.
Apa yang terjadi, Nak?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Drupad!
Saya menerima tantangan Anda.
Masuk ke dalam ring.
Jadi beritahu aku, Drupad.
Apakah Anda menyerah?
Saudaraku, kami telah melihat
keahlianmu dengan busur berkali-kali
tapi untuk pertama kalinya kami
menyaksikan kemampuan gulatmu.
Saudara laki-laki!
Wahai guru yang terhebat!
Kami putra Pandu
dan Dhritarashtra
memberikan persembahan
kepadamu sebagai muridmu.
Mohon diterima.
'Hastinapur.'
Uruvi..
Bangkit.
Para Dewa telah
menjawab doamu, Uruvi.
Arjun saya telah menang.
Pandawaku kembali
dengan kemenangan.
Saya tidak ragu lagi.
Tidak ada yang bisa mengalahkan Arjun.
Bergembiralah, Bhanumati.
Ancaman besar telah dapat dicegah.
Tuhan telah menjawab doa kita.
Tidak, Uruvi.
Bukan milik kita.
Tuhan hanya mendengar doamu.
Ancamannya akan meningkat sekarang.
Mengapa demikian, Bhanumati?
Mengapa engkau berkata begitu?
Saya mengatakan apa yang bisa saya lihat ke depan
dan kamu gagal melakukannya.
Pandawa memenangkan
tantangan ini berarti suamiku kalah.
Jadi itu adalah ancaman bagi saya.
Bhanumati, hari ini
Hastinapur menang.
Duryodana menang
bila Pandawa menang.
Ikut denganku.
Ayo, Uruvi.
Kita semua akan merayakannya.
Kami akan mengadakan
festival lampu di kota
bahwa bahkan keilahian
pun akan turun dari surga
untuk menyaksikan peristiwa besar ini.
Orang-orang merayakannya di sini
dan suamiku pasti
menderita luka di jiwanya.
Salah satu saudaranya
mendapat gelar Putra Mahkota
dan yang lainnya mendapat penghinaan.
'Hastinapur.'
Putri, minumlah
jus buah ini dulu.
Anda belum makan atau
minum apa pun sepanjang hari.
Apakah Bhanumati makan sesuatu?
Putri, puaskan rasa
lapar orang lain nanti.
Puaskan rasa lapar Anda terlebih dahulu.
Ambil ini, Putri.  Ambil.
'Saya membuat kesalahan besar.'
'Saya harus memberikan
ramuan ini kepada ayah Karn.'
'Dia pasti menungguku.'
'Saya harus segera
pergi ke sana.'
Uruvi.
Satu hari tersisa
untuk festival lampu.
Namun sepertinya Hastinapur telah
mengundangnya sehari lebih cepat.
Ini adalah hasil dari puasa
dan doa Anda yang giat.
Nona, senang sekali Anda datang.
Tolong yakinkan Putri.
Dia bahkan tidak
meminum jus buahnya.
Siapa yang akan menyelamatkanku
dari murkamu jika dia jatuh sakit?
Berikan padaku.
Uruvi, tidak ada yang lebih
penting daripada kesehatanmu.
Minumlah sedikit.
Saya memperhatikan Anda dan
memenuhi tanggung jawab saya.
Izinkan saya memenuhi tanggung
jawab saya sebagai dokter juga.
Biarkan aku pergi.
Gadisku..
'Bagaimana cara menghentikan
Uruvi menemui putra kusir itu?'
'Bagaimana aku menjelaskan kepadanya
bahwa dia harus menikah dengan Arjun'
'dan bukan Karn?'
Ibu, dokter sudah
memberikan jamu.
Jangan membangunkan
ayah dari tidurnya.
Pasta herbal ini akan
membantunya melawan penyakit ini.
Maaf.
Saya terlambat.
Jangan membuat
kami merasa malu, Putri.
Saya harus meminta maaf.
Bagaimanapun juga, saya telah melakukan
kesalahan karena tidak menepati janji.
Saya memerlukan bantuan untuk mengikat ini.
'Menurutku Karn
sangat marah padaku.'
'Dia bahkan tidak menatapku.'
Oleskan sisa pasta
di punggungnya.
Dia akan merasa lebih baik.
Karn, bantu Putri
mencuci tangannya.
'Uruvi melakukan apa pun untuk
memenangkan pertandingan.'
'Kemarin, untuk bersenang-senang, dia
menantang bahwa dia akan melakukannya'
'memperlakukan orang miskin.'
Pekerjaan yang dilakukan tanpa
minat tidak akan pernah berhasil.
Adalah hak Anda untuk marah.
Tapi Anda bisa bertanya kepada
saya alasan datang terlambat, bukan?
Saya telah datang ke istana.
Saya tahu alasannya.
Jadi begitu!
Jadi, kamu datang ke istana?
Anda tahu alasannya.
Namun, kamu kesal.
Aku tidak kecewa.
Nah, sekarang kami berbagi
hubungan yang sedang kesal
dan menenangkan satu sama lain.
Dikatakan bahwa kita
kesal dengan hal itu
dari siapa kita mempunyai
harapan terbesar.
Dengan baik..
Ini sudah terlambat.
Hari juga akan gelap.
Maukah kamu mengantarku ke istana?
'Hastinapur.'
Saya berterima kasih kepada Anda
karena mengantarku sampai
sini meski kesal padaku
serta menoleransi saya dengan
tenang sepanjang perjalanan.
'Uruvi melakukan apa pun untuk
memenangkan pertandingan.'
'Kemarin, untuk bersenang-senang, dia
menantang bahwa dia akan melakukannya'
'memperlakukan orang miskin.'
'Untuk mengejar hobi
kekanak-kanakannya'
'Rumahmulah yang dia temukan.'
Putri Uruvi.
'Mataku belum bisa
menipuku sampai sekarang.'
'Untuk pertama kalinya, aku menggunakan
mataku untuk mempercayai seseorang.'
“Dan mereka akhirnya menipuku.”
'Besok, para pangeran
akan kembali ke Hastinapur.'
'Festival Cahaya akan
dirayakan dengan sangat megah.'
'Jika Anda hadir, saya anggap
Anda telah memaafkan saya.'
"Aku tahu kamu tidak
akan mengecewakanku."